"Kekasihku telah datang."
“Dia membawa musim
hujan bersamanya.”
"Aku basah kuyup."
"Hatiku menjadi mabuk."
"Kekasihku telah datang."
“Dia membawa musim
hujan bersamanya.”
"Aku basah kuyup."
"Hatiku menjadi mabuk."
"Kekasihku."
"Kekasihku telah datang."
“Dia membawa musim
hujan bersamanya.”
"Aku basah kuyup."
"Hatiku menjadi mabuk."
"Kekasihku."
"Kekasihku telah datang."
“Dia membawa musim
hujan bersamanya.”
"Aku basah kuyup."
"Hatiku menjadi mabuk."
Aku sangat menikmatinya, Jhanak.
Anda telah bernyanyi dengan sangat baik!
Bahkan kamu telah bernyanyi dengan sangat baik!
Meghla, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Terima kasih.
- Dia hanya menyanyikan lagu.
Meghla, kamu luar biasa!
Kamu telah menyanyikan sebuah lagu yang indah.
Sama sekali!  Itu luar biasa!
Terima kasih..
Aku harus memanggilmu apa?
Appu, dia adalah adik iparmu.
Oh!
Anda adalah saudara ipar perempuan saya!
Sering-seringlah
mengunjungi rumah kami, oke?
Dan nyanyikan lagu-lagu indah untukku.
Aku juga menyanyikan lagu.
Ya, Lalon telah memberitahuku.
Dia juga mengatakan hari
ini malam, kamu akan tampil.
Ya.
Bu.
Ambil ini.
Jhimli, pegang ini.
Dan bantu Kajol.
Dia melakukan
semuanya sendirian.
Apa yang perlu saya lakukan?
- Berikan pada saudaramu.
Pergi.
Ambil ini.
Ibu telah memberimu ini.
Apa yang perlu saya lakukan?
- Lalon.
Ini adalah ritual pasca pernikahan.
Berikan pada istrimu.
Dan katakan padanya.
Untuk selanjutnya, dia adalah
tanggung jawab Anda selamanya.
Ayo, katakan.
Katakan padaku apa yang dia
minta darimu untuk dikatakan.
Appu.
Ya.
- Aku berjanji padamu di depan semua orang
itu untuk selanjutnya
Aku akan mengurus makananmu
pakaianmu
dan kebutuhan lainnya.
Apakah saya melupakan sesuatu?
- Coklat.
Dan coklat juga.  - Ya.
Appu, sentuh kaki Lalon.
Dan jika Anda mau
ambillah berkah dari
orang yang lebih tua juga.
Nona Appu.
Sentuh kaki ibu mertuamu.
Izinkan saya mengambil berkah dari Nona Kajol juga.
- Hai..
Tidak.. Apa yang kamu lakukan?
Kami memiliki hubungan emosional.
Datang dan peluklah aku.
Memeluknya saja tidak cukup.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya tidak suka itu.
Oke, aku akan mengambil cuti sekarang.
Ritual telah dilakukan.  Oke?
Oke, tapi segera kembali, oke?
Segera kembali.
Aku akan segera kembali
dan menyiapkanmu juga.
Oke?
- Ya.  Dan bacakan puisi untukku juga.
Oke, tentu saja.
Selamat tinggal.
Meghla.
Adrija.
Saya akan mengambil cuti juga.
Saya harap kita akan bertemu lagi.
Saya pikir kita pasti
akan bertemu lagi.
Pergi dengan hati-hati.
Namun jika Anda tidak keberatan
kemana kamu pergi?
Dengan baik..
Mumbai.
Apakah Anda akan bekerja
di sana di industri film?
saya sedang mencoba.
Belum ada yang final.
Bu, salam.
Selamat tinggal.  - Salam.
Tapi Jhanak, setidaknya makanlah
sesuatu sebelum berangkat.
Tidak, Bu Basu memberiku makanan.
Perutku kenyang.
Tolong jangan keberatan.
Tapi aku tidak bisa makan sekarang.
Selamat tinggal.  - Apa ini!
Biarkan aku mengantarmu ke bandara.
- Tidak, Chhoton, jangan repot-repot.
Saya akan naik taksi dari sini.
Anda bisa tinggal di sini.
- Tapi, Jhanak.. - Chhoton.
Katakan padanya bahwa aku
akan mengantarnya ke sana.
Tidak terima kasih.
Tolong jangan repot-repot.
Apakah menurut Anda saya
mampu berbicara atas nama Anda?
Appu, sampai jumpa lagi.
Segera kembali.
Kalau tidak, aku akan merasa sedih.
Jangan galau.
Bu, biarkan aku menemanimu
sampai kamu mendapatkan taksi.
Lalon..
Tidak apa-apa.  Anda bisa tinggal di sini.  Saya
punya mobil saya.  Aku akan menjatuhkannya.
aku sudah bilang padamu..
Tidak perlu untuk itu.
Selain itu, Anda ingin
mengantar saya ke bandara.
Namun bukan berarti saya juga
menginginkan hal yang sama.
Mungkin saya punya masalah dengan itu.
Jhanak..
Kapan pun Anda membutuhkan bantuan..
Tolong beritahu saya.
Bu, saya hanya butuh satu hal.
Saya hanya butuh satu hal.  Dan..
Saya sudah menanyakannya
kepada yang bersangkutan.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku hanya ingin cinta.
Hidupku kehilangan cinta.
'Semua orang mencintainya.'
'Dia mencintai semua orang.'
'Kenapa dia melontarkan
tuduhan keji seperti itu kepadaku?'
"Aku sedang mengandung bayimu."
'Berikan identitasmu pada bayi ini.'
'Terimalah bayi ini.'
'Jhanak melakukan
segalanya karena suatu alasan.'
'Tapi kenapa dia melakukan ini padaku?'
'Apakah dia ingin
mempertahankan Aditya Kapoor'
'jauh dari segalanya?'
'Apakah itu alasannya?'
Chhoton..
Tolong, ayo pergi.
saya akan terlambat.
Ada apa, Jhanak?
Kenapa kamu terlihat sangat membosankan?
Saya bisa mendapatkan tidur yang nyenyak.
Bagaimana kalau kita pergi?
Apakah semuanya siap?
Saya tidak ingin ada kesalahan.
Bibi, semuanya sudah siap.
- Kita sudah siap.
Kakak ipar,
keluargamu ada di sini.
Nenek!
Salam!
Mama..
Aku tidak melihatmu selama berhari-hari.
Appa, kenapa kamu menangis?
Apakah kamu tidak suka tinggal bersama kami?
Kamu menangis begitu
banyak setelah melihat ibumu.
Ya, beri tahu kami.  - TIDAK..
saya senang.
Saya sangat suka di sini.
Anda adalah ibu mertua saya.
Kamu sangat baik.
Tapi aku belum pernah
hidup tanpa ibuku sebelumnya.
Itulah alasannya.
Kami di sini untuk menemui Anda.
Kamu terlihat sangat berbeda.
Kamu telah menjadi begitu
dewasa hanya dalam satu hari.
Tapi kamu terlihat cantik, sayang.
Ayah, tahukah kamu
akan ada acara di sini?
Pasti menyenangkan
jika Jhanak ada di sini.
Kenapa dia pergi?
Semua orang akan bernyanyi di sini.
Saya juga akan bernyanyi.  - Ya.
Lalon bilang dia akan bernyanyi.
- Mengapa tidak?
Anda benar.
Appu terlihat terlalu cantik.
Ayo..
- Ya.. Kapan Appu akan kembali
untuk ritualnya..
Ya, itu akan menjadi ritual besar.
Bawa Appu pulang tepat waktu, Lalon.
Jangan punya harapan apa pun.
Rumah itu milikku dan kakekmu.
Saat putra kami bisa tinggal
bersama seluruh keluarga
maka anak laki-laki yang lain juga bisa hidup.
Putra sulung saya hanya
mempunyai satu anak perempuan.
Kami akan melakukan semua ritual
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Maafkan saya karena
Anda dihina di rumah itu.
Percayalah kepadaku.  Perilaku
seperti itu tidak akan bertahan lama.
Anda adalah menantu
dari keluarga itu.
Anda bisa datang ke rumah
itu kapan pun Anda mau.
Bagaimana, Lalon?
Apakah kamu tidak menghargai kata-kataku?
Maukah Anda mendengarkan orang
yang tidak setuju
dengan pernikahan Anda?
Apakah kamu tidak menghargai kata-kataku?
Katakan padaku..
- Dia seperti ibuku.
Dia sangat dihormati
dan memiliki pengalaman.
Jika dia mengatakan demikian
maka kamu harus pergi.
Saya yakin Anda berdua bermaksud
baik dan akan
mengatakan hal yang benar.
Saya pasti akan datang besok.
Tapi jangan pernah
memintaku melakukannya lagi.
Saya berharap Anda
menghormati pandangan saya.
Kita akan membahas masa depan nanti.
Tapi apakah kamu tidak
ingin datang ke rumah itu
dan bertemu aku dan suamiku?
Anda bisa datang ke
rumah kami kapan saja.
Lalon, apa yang kamu katakan?
Bagaimana orang-orang berkelas
seperti itu bisa datang ke pemukiman kita?
Jangan mengatakan hal yang sama.
Siapa tahu beruntung
ada di simpanan untuk seseorang?
Anda meninggalkan rumah megah
untuk tinggal di pemukiman tersebut.
Tidak bisakah aku datang ke
daerahmu untuk menemui Appu?
Apakah kamu makan sesuatu?
Ya, Anda selalu bertanya
tentang makanan sepanjang hari.
Tunggu.. Kajol..
Kajol, kemarilah.
Itu adalah Nona Kajol..
Lihat..
Dia baik.  Ibu Nona
Kajol sangat mencintaiku.
Dia menyajikan
makanan lezat untukku.
Ya..
aku terlihat sangat cantik sekarang..
Kajol mendandaniku.
'Agar calon pengantin priamu tidak
bisa mengalihkan pandangan darimu.'
'Itulah sebabnya aku
mendandanimu dengan begitu indah.'
'Appu, aku akan menemanimu
sepanjang hidupku.'
'Aku akan mewujudkan
impianku melaluimu.'
Kajol adalah gadis yang baik.
Dia adalah tetangga
kita.  Dia telah
mengunjungi rumah
kami sejak kecil.
Dia adalah seorang guru.
Itu bagus.
Anda pasti pernah bertemu Meenu.
Anakku..
Dia adalah kepala
sekolah di sekolah.
Bagaimana hubunganmu
dengan Meenu?
Saya ingin putra bungsu
saya menikah dengannya.
Semuanya sudah beres
tetapi Chhoton berbeda.
Dia tidak bisa
tinggal di satu tempat.
Dia ingin keluar dari
Kolkata dan bekerja.
Saya mengatakan kepada Meenu bahwa semuanya
terserah dia.
Nenek, jangan khawatir.
Aku akan menikahkan mereka.
Ibu, kenapa sekarang..
Bu Meenu..
Apakah kamu masih
kesal dengan Chhoton?
Apakah kamu masih marah?
Jhanak mencoba
banyak meyakinkanmu.
Tapi kamu masih kesal.
Semua orang ada di sini.
Mengapa Jhanak pergi?
Saya merasa tidak enak lagi.
Appu akan senang jika
Jhanak tinggal lebih lama.
Kami cukup beruntung dia bisa
menghadiri pernikahan tersebut.
Itu sudah cukup.  - Tentu saja.
Pak Ani..
Anda lupa tentang saya.  - Ani..
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kamu adalah saudara kesayanganku.
Tapi kamu menyakiti Jhanak
dan itulah sebabnya aku marah.
Ani, jika kamu meminta
Jhanak untuk tetap kembali
maka dia pasti
akan tetap tinggal.
Sama sekali tidak.
Dia tidak akan tinggal jika saya
menyuruhnya melakukannya.
Jhanak ingin menetap di
Mumbai.  Saya melihatnya.
Anda juga pergi ke sana dan memeriksa.
Ada orang-orang baru
dalam hidupnya sekarang.
Dia tidak membutuhkan kita lagi.
Tidak. Saya tidak percaya ini.
Saya pikir Jhanak juga seperti itu.
Dia cepat bergaul dengan orang lain.
Dia tinggal di rumah
kami selama dua hari
dan kita sudah terikat padanya.
Sepertinya aku sudah
mengenalnya sejak lama.
Dia memiliki kualitas ini.
Seseorang biasanya
mengatakan ini tentang orang lain
ketika dia tidak ingin
memenuhi tugasnya.
Ini adalah alasan yang bagus untuk
melepaskan diri dari tanggung jawab.
Apakah kamu berbicara tentang aku?
- Aku tidak mengatakan itu.
Tapi aku tidak bisa berbuat
apa-apa jika kamu menginginkannya.
Jika menurutmu aku mengatakannya padamu
maka tidak apa-apa.  Tapi saya
tidak menyebut nama siapa pun.
Chhoton, kami di
sini untuk acaranya.
Jangan katakan ini
di depan semua orang.
Jangan salahkan Ani di sini.
Mengapa?
Jhanak juga disalahkan
di hadapan semua orang.
Tapi apakah ada yang mendengarkannya?
TIDAK.
Semua orang membiarkan
saja apa yang terjadi.
Dia datang dengan permintaan yang sebenarnya.
Apakah kita mendengarkannya?  TIDAK.
Kami tidak
menganggapnya penting.
Dia harus kembali
dengan tangan kosong.
Chhoton, biarkan dulu.
Ini bukan waktunya untuk ini.
- Maafkan aku.
Saya mengambil cara lain.
Itu akan terlintas dalam pikiran
saya jika saya tetap di sini.
Saya pergi untuk
menurunkan Jhanak di bandara.
Saya tahu betul
apa yang dia alami.
Silakan datang..
Mari kita mulai fungsinya.
Tolong jangan pergi sekarang.
Atau Appu akan merasa tidak enak.
Tidak.. Kami di sini.
Hari ini adalah 'Bou Bhaat'
cucu perempuan saya.
Silakan makan sesuatu.
Ya.  - Silakan datang.
Kapan fungsinya akan dimulai?
- Baru saja.  Silakan datang..
Hei, Lalon.  - Itu orang baik.
Halo.
Halo Pak.  Apa kabarmu?
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Terima kasih banyak.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin semuanya tidak baik?
Anda banyak membantu kami.
Kami tidak ingin melakukan apa pun.
Kami tidak menginginkan semua ini.
Kita bisa merencanakan ritual
ini dengan cara yang sederhana.
Anda mengubah segalanya di sini.
Mulai dari katering
hingga dekorasi.
Anda menghabiskan banyak uang.
Tuan, Anda seharusnya tidak melakukannya.
Saya benar-benar merasa tidak enak.
Hal pertama adalah Anda
tidak bisa memanggil saya 'Tuan'.
Yang kedua ini ayahmu
seperti kakak laki-lakiku.
Ibumu seperti adik iparku.
Kalau begitu, kamu
seperti anakku.
Panggil aku dengan namaku.
Tidak bisakah aku mengatur
resepsimu saat ayahmu tidak ada di sini?
Saya akui Anda mendapat penghasilan sendiri.
Tapi tidak bisakah aku melakukan apa pun untukmu?
Saya seperti wali Anda.
Tapi mungkin kamu dan ibumu
masih belum bisa menerimaku.
Apakah menurut Anda
kita bisa berpikir seperti ini?
Aku akui aku tidak bisa menjagamu
selama bertahun-tahun ini.
Ini adalah kesalahan saya.
Tapi apa yang bisa kukatakan jika kau
menjauhkanku dari segalanya demi hal itu?
Aku menghormatimu seperti ibuku.
Sudah menjadi kewajiban seorang
ibu untuk memaafkan anaknya
ketika dia melakukan kesalahan.
- Benar.
Tidak.. Tolong jangan katakan ini.
- Pokoknya, tinggalkan saja.
Berkatku selalu bersama Appu.
Ini adalah hadiah
kecil untukmu dariku.
Wow, ini tidak kecil.
Ini sangat indah.
Saya sangat menyukainya.
Mengapa kamu membelinya begitu mahal..
- Dia seperti anakku.
Tuan Komisaris, Anda orang baik.
Lalon-ku terselamatkan
dari penjara karenamu.
Saya bisa memulai
keluarga saya karena Anda.
Saya merasa sangat
senang Anda ada di sini.
Mereka semua telah memberi saya rasa hormat
dan memaafkanku atas kesalahanku.
Jadi, aku akan berada di sini sekarang.
- Ya..
Silakan datang..
- Ayo..
Mama?  - Ya?
Meghla dan Adrija ada di sini.
Hei, Meghla.  - Datang..
Inilah penyanyi utama hari ini.
Dia adalah Meghla dan dia adalah Adrija.
Mereka berdua adalah saudara perempuan.
Ayah Lalon dan ayah
mereka adalah teman baik.
Dia akan datang hari ini juga.
Dia akan bergabung dengan kita di malam hari.
Mereka sudah berada
di sini sejak pagi.
Ada begitu banyak
keaktifan dalam acara hari ini.
Anda tahu, Meghla
bernyanyi dengan sangat
baik dan dia akan
bernyanyi hari ini.
Adrija, kamu akan menari.  Benar?
Saya merasa tidak enak badan.
Nona Appu.
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Bagaimana kamu tahu?
Pernahkah Anda
mendengar saya bernyanyi?
Mendengarkan
Anda dan suami saya
harus bernyanyi bersama.
Dan ini pesanan saya.
Oke baiklah.
Kami pasti akan bernyanyi.
Tidak, hanya mengatakan
itu tidak akan berhasil.
Dengar, ibuku ada di sini
dan semua orang dari
keluargaku ada di sini.
Anda harus bernyanyi.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Suatu hari dia akan
menjadi sangat terkenal
sama seperti Jhanak.
Dia bernyanyi yang terbaik.
Saya telah
mendengarkannya sejak kecil.
Tapi, Appu benar.
Dia akan menjadi penyanyi
hebat di masa depan.
Akankah anggota keluarga
kita terus bernyanyi?
Sebenarnya dia tidak
pernah fokus belajar.
Jadi dia akan mendapatkan
pria sederhana yang biasa.
Karena cowok sukses
menyukai cewek terpelajar.
Dia seperti itu
Judul.
Dan kemudian dia akan
dinikahkan dengan seseorang.
Dalam keluarga yang tidak begitu baik.
Lalu, apakah dia bisa
melanjutkan nyanyiannya?
Adrija, kenapa kamu berkata begitu?
Siapa yang tahu nasib seseorang?
Anda benar.
Lihatlah Suster Appu.
Dia menikah dengan
Saudara Lalon.
Pernikahannya tidak mungkin.
'Halo?  - Halo, Aniruddha?'
'Ini Aditya Kapoor.'
'Kesehatan Jhanak membaik'
'memburuk secara tiba-tiba.'
"Kami harus membawanya
ke rumah sakit."
'Datanglah ke Mumbai
secepat mungkin.'
“Kesehatannya memburuk.”
'Aku akan pergi ke sana sekarang.'
'Arshi, kamu?
- Ani, kapan kamu sampai di sini?'
'Sebenarnya, aku harus melakukannya.'
'Aku harus berbohong pada Arshi'
'karena kamu Jhanak.'